1) (Перестановка в палиндром): Дана строка S, определите, можно
ли переставить её символы так, чтобы получился палиндром, выведите
полученный палиндром.
Пример 1: S = “carrace”, Результат: Yes (“racecar”)
Пример 2: S = “hello”, Результат: No
Пример 3: S = “aaa”, Результат: Yes

2) (Почта): Адрес электронной почты (email) - индивидуальный
адрес, который присваивается каждому пользователю для получения
электронных писем. Email состоит из уникального имени пользователя
почты, значка «@», обозначающего, что это email-адрес, и доменного имени.
Например, в адресе arhipova@corp.nstu.ru, arhipova – имя
пользователя, corp.nstu.ru — доменное имя.
Ограничения:
1. Имя пользователя может состоять из 6–30 знаков и содержать
буквы, цифры и символы;
2. Имя пользователя может содержать буквы латинского алфавита
(a–z), цифры (0–9) и точки (.);
3. Запрещено использовать амперсанд (&), знаки равенства (=) и
сложения (+), скобки (<>), запятую (,), символ подчеркивания (_),
апостроф ('), дефис (-) и несколько точек подряд;
4. Имя пользователя может начинаться и заканчиваться любым
разрешенным символом, кроме точки (.).
Необходимо вычислить количество уникальных адресов при условии,
что точка, оставленная внутри имени пользователя, будет проигнорирована,
а использование + в имени пользователя игнорирует набор символов после
(в пределах имени пользователя).
Пример 1: ВВОД: a.b.c@example.com, abc@example.com,
a.bc@example.com, ВЫВОД: 1
Пример 2: ВВОД: user+tag@example.com, user@example.com, ВЫВОД: 1
Пример 3: ВВОД: a@b.com, b@c.com, ВЫВОД: 2

3) На вход подаётся N натуральных чисел, посчитать, сколько
чисел являются полными квадратами (их корень – целое число).
Пример 1: N = 4, 81 17 36 25, Результат: 3
Пример 1: N = 4, 81 17 36 25, Результат: 3
Пример 2: N = 3, 121 100 11, Результат: 2
